Phim được dịch bởi TOP1.
Bố ơi, ra ăn cơm thôi.
Wow!
- Không tệ
- Tự tay con làm bữa sáng đó.
Vậy nên, sau khi cầu nguyện,
bố hãy cho con đi ăn thịt chua ngọt
Món rau này thì bố làm,
còn kim chi thì bà làm.
Nhưng trứng cuộn là con làm mà.
- Nhưng bố đã mua trứng.
- Có liên quan gì sao?
Chuyện quan trọng là con đã làm món trứng này.
Nếu bố không mua trứng thì con có thể
làm món trứng cuộn này không?
Nhưng con nấu ăn cũng được phải không?
- Bố có biết là nó khó như thế nào không?
- Mặn..rất mặn, quá mặn
Này, có gì đâu mà con phải khóc chứ?
Được rồi, bố sẽ cho con đi ăn thịt chua.
Bố, bố hứa chứ?
- Nhưng hôm nay con phải cầu nguyện cho tốt.
- Sẵn sàng luôn.
Thiên Chúa yêu thương tất cả chúng ta,
miễn là chúng ta cầu nguyện chân thành.
Chúa sẽ lắng nghe những lời cầu nguyện của chúng ta.
Đôi khi những điều chúng ta nói trong lời
cầu nguyện rất khó thành hiện thực
nhưng trong mọi trường hợp, sẽ có những chuyện
chúng ta không thể giải quyết.
Nhưng chúng ta cũng không được ngừng hy vọng,
hãy tiếp tục cầu nguyện, một ngày nào đó Chúa sẽ nghe thấy
Cho tôi hai phần cơm
và một phần nhỏ thịt chua ngọt
Bố ơi, con không được cầu nguyện à?
- Cầu nguyện chuyện gì?
- Cứu sống mẹ.
- Bố cầu nguyện rồi.
- Với một trái tim chân thành
- Với tất cả trái tim của bố.
- Vậy tại sao Chúa vẫn không nghe thấy lời cầu nguyện của bố.
Bố đã cầu nguyện Thiên Chúa cứu chữa cho mẹ con.
Nhưng mẹ con đã cầu xin Chúa
để sinh con ra được khỏe mạnh.
Mẹ con đã cầu nguyện chân thành hơn bố.
Và có vẻ như Chúa đã lắng nghe
lời cầu nguyện của mẹ con.
Bố ơi, vui lên!
Bố! Hôm nay bố lại về muộn à?
Ừ! Con đi ngủ trước đi.
Xin lỗi đã làm phiền.
Xin lỗi!
Làm ơn mở kính ra.
- Cậu Choi!
- Vâng!
- Để tôi!
Nếu anh vẫn không cửa kính,
chúng tôi sẽ phải phá vỡ nó.
Thổi vào đây.
Thổi đi.
Cảnh sát Park! Cảnh sát Park
Con trai tôi ...
Bố...Bố.
Cháu không sao chứ?
- Bố cháu bị ốm.
- Có nặng lắm không?
Vâng, nếu như cháu cầu nguyện
bằng sự chân thành của cháu.
Chúa sẽ nghe thấy lời cầu nguyện
của cháu phải không?
- Tên cháu là gì?
- Park Yong-hoo
Yong-hoo hãy cầu nguyện
nghiêm túc và chân thành.
Chúa chắc chắn sẽ nghe thấy,
hãy cùng nhau cầu nguyện.
Con trai.
Dậy nào.
Bố có vài điều tôi muốn nói với con,
con hãy lắng nghe thật kỹ.
Con phải vâng lời bà, đừng làm bà buồn.
- Có thể ngủ dậy muộn, không sao cả.
- Thật sao?
Nhưng con phải là một người tốt.
Nếu ai đó cần con, con phải giúp họ.
Nếu con thấy ai đó đói, con phải
chia sẻ thức ăn cho họ.
Và nếu con thấy ai đó bị áp bức,
con phải cho người áp bức một bài học.
Nhớ chưa Park Yong Hoo?
Bố ơi, con đi cùng bố được không?
Bố sẽ ở bên cạnh con mãi mãi
Bố! Bố đừng đi mà.
Bố...bố!
Ông nói dối tôi, cút khỏi đây đi.
Đi đi, tại sao ông lại tới đây chứ?
Bố chết là vì tôi rồi.
Kẻ nói dối, kẻ giết người, đi đi,
chú hãy thả cháu ra.
Kẻ nói dối, tại sao ông lại tới đây chứ?
đi ra khỏi đây đi.
Ra ngoài đi !!
''20 năm sau''
Kính thưa tất cả quý vị
Các giám khảo và các võ sĩ đều đã sẵn sàng
Khán giả đang tập trung tại LA California,
nếu đã sẵn sàng thưởng thức trận đấu, hãy cổ vũ nào.
Bên tay trái tôi, người đeo găng tay
viền xanh anh ta cao 1m80
và trọng lượng 77 kg, đã đấu 13 trận
10 trận thắng 3 trận thua
Đến từ bang Texas, Hoa Kỳ
Biệt danh "Siêu chiến binh"
John White!
Và bây giờ tôi xin giới thiệu người bên phải
đeo găng tay viền đỏ.
Chiều cao 186, nặng 77 kg,
một chiến binh thực thụ,
17 trận chiến chưa bao giờ thua.
Anh ta đến từ Seoul Hàn Quốc,
một nhà vô địch MFC thế giới
"Thần chết" Park Yong-hoo
Hai người phải tuân thủ các quy tắc
Nghe theo gợi ý của tôi, thi đấu công bằng.
Chạm vào găng tay của nhau,
cuộc đấu sẽ bắt đầu
Chết tiệt, cứ im lặng và đừng quan tâm
Trả thù, trả thù cho bố.
Trả thù, trả thù, trả thù, trả thù
Bắt đầu trả thù.
Hai người đã sẵn sàng chưa?
Con trai, dậy đi.
Yong Hoo à!
Bố!
Bố ... đợi một chút
Chúa đã giết bố cậu, hãy trả thù đi.
Trả thù đi Park Yong-hoo
Cậu phải báo thù cho bố cậu,
Chúa đã giết bố cậu.
Trả thù, trả thù
- Cậu ổn chứ?
- Cô ơi!
Cậu có thể vết thương ăn vào bên trong
có vẻ như bị vật sắc nhọn nào đó xuyên qua.
Cũng may là anh đưa cậu ấy
tới bệnh viện kịp thời.
có thể trong khi ngủ cậu vô ý
bị đâm bởi một vật gì đó.
Nhưng vết thương không quá sâu.
Uống kháng sinh trong một tuần
chắc chắn sẽ hồi phục.
Có uống thuốc kháng sinh nhưng
máu vẫn không ngừng chảy.
Cậu nên đi kiểm tra kỹ lại một lần nữa.
Bây giờ độ dày của khói ở Seoul là 228mg
Trên mức trung bình 7 lần
Tôi đã bao giờ nói về cháu gái
của tôi với cậu chưa?
Cháu gái tôi năm nay 15 tuổi.
Một ngày nọ, nó bắt đầu bị mất ngủ,
liên tục bị ám ảnh bởi những cơn ác mộng ..
Luôn luôn nói là có ai đó
đang đứng trước cửa sổ
Và tóc nó bắt đầu bị rụng,
mắt thì trợn ngược lên.
Máu kèm nước mắt chảy ra,
chị tôi đã rất bất ngờ và sợ hãi.
Nó đã đến bệnh viện 10 lần
nhưng vẫn không khỏi.
Sau đó, bạn của chị tôi đề nghị
chị tìm đến một thầy bói.
Và khi ông ta nhìn cháu gái của tôi
- Ông ta nói rằng cháu gái tôi bị bệnh tim.
- Bệnh tim?
Đúng, nếu trong 10 ngày không có phương pháp
điều trị thay thế nào được thực hiện
Chúa sẽ tức giận và sẽ làm
mù đôi mắt của cháu gái tôi.
Lúc đầu, không ai tin cả, nhưng vào ngày thứ 10,
mắt của cháu gái tôi bị mù.
Vì vậỵ, chúng tôi đã đưa nó đi điều trị.
- Rồi mắt cô bé có nhìn thấy nữa không?
- Không, nhưng nó có thể nhìn thấy ma.
Bây giờ nó là một "Thầy bói" ở Incheon
Nếu cậu muốn điều trị, tôi có thể
liên hệ với con bé để điều trị.
Tôi không tin vào điều đó
Nếu nhiễm trùng thì ta phải
sử dụng kháng sinh liều cao..
nhưng nhìn vào đây thì kết quả
hoàn toàn bình thường.
Thật sự thì điều này khiến cậu
trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
- Vậy tại sao máu không ngừng chảy?
- Xin lỗi, tôi cũng muốn giới thiệu
Các bệnh viện tốt hơn ở đây, nhưng
kết quả chắc chắn sẽ giống nhau.
- Đi gặp cháu gái của anh
- À, được rồi!
Đây!
Tôi sẽ đợi bên ngoài.
Cô ấy đang đợi anh.
Ngồi xuống đi.
Anh xong rồi, đằng sau anh
có rất nhiều hồn ma đi theo.
- Tại sao vậy?
- Có thể do tâm trí của anh quá xấu.
đó là lý do tại sao rất nhiều bóng ma mang
năng lượng tiêu cực đang theo dõi anh.
- Đồ ngốc.
- Khó hiểu quá nhỉ.
Anh có nghe thấy âm thanh phải không?
Anh có nghe thấy giọng nói nào đó không?
đã trả lời lại chưa?
Trả thù, Chúa đã giết bố cậu.
Nhưng đó là giọng nói của tôi.
Anh sẽ nghe theo lời của nó.
Chúng đang đánh lừa anh,
chúng bắt chước giọng nói của anh.
Trong ngực anh đang có thứ gì phát sáng vậy?
- Đây là chiếc nhẫn xá lợi của bố tôi.
- Bố anh chết rồi đúng không?
- Tại sao lại chết?
- Bố tôi là cảnh sát.
Ông chết trong khi bắt tội phạm.
Nếu tất cả con người trên thế giới
đều làm việc tốt, các thiên thần sẽ bảo vệ họ.
Bên trong chiếc nhẫn rất nhiều năng lượng tích cực
Vậy thì tại sao nó lại như thế này?
Nhìn kỹ!
- Anh đã nhìn thấy gì?
- Thánh giá.
Phía nam ngôi nhà của anh
có một cây thánh giá.
Nếu anh đến đó vào giữa đêm,
sẽ có người giúp anh.
Chúa tể trời đất, chúa tể thiên thần
- Nhân danh Chúa ta ra lệnh cho ngươi,
- Hãy cho ta biết tên của ngươi.
Nhân danh Thiên Chúa, ta ra lệnh cho ngươi.
Hãy cho ta thấy hình dáng của ngươi.
Thiên Chúa của ngươi đang ở trong địa ngục.
Mục sư Choi.
- Chương 84
- Vâng, có những thiên thần trên bầu trời
Nhân loại phải hy sinh vì Chúa,
cùng với các thiên thần thông minh
Cháu sẽ tiếp tục ở bên chúng ta mãi mãi
Thiên Chúa, Thiên Chúa, Thiên Chúa.
Chúa là của mọi người, đức Chúa Cha,
Chúa Giêsu Kitô và thánh linh
Sẽ khuất phục ngươi
với thánh giá của Chúa Jesus
- Ta ra lệnh cho linh hồn ngươi
ra khỏi con người này. - Mục sư.
Xin Chúa hãy cứu giúp con.
Nhìn cái gì?
Ma quỷ gì chứ, chết tiệt.
Xin lỗi.
Đây là cái gì vậy?
Từ khi nào cậu bị như vậy?
Cái này là gì?
Những vết sẹo khi Chúa Giêsu bị đóng đinh
Ý chí sẽ nảy sinh trong cơ thể
của những người có đức tin mạnh mẽ
Chúng tôi gọi đó là may mắn
mà Chúa ban tặng.
Không thể tin nổi, nhưng tại sao mọi chuyện lại thế này?
Tôi hỏi ông đây là cái chết tiệt gì?
Đó là bởi vì cậu cầu nguyện rằng cậu
không muốn nhìn thấy bố mình.
Mục sư cũng đang nói dối cậu.
Giết mục sư, Giết mục sư, Giết mục sư,
Ông ta đang nói dối cậu,
giết ông ta, giết ông ta, giết ông ta
Nhanh lên giết ông ta, giết ông ta, tất cả
bọn họ đều là kẻ nói dối, kẻ giết người
Giết mục sư, nhanh chóng giết ông ta đi ...
Giết hắn, nhanh chóng giết hắn, giết hắn đi.
- Giết hắn, giết hắn ...
- Thiên Chúa, Thiên Chúa của loài người.
- Giết ông ta, giết ông ta
- Đức Chúa Cha, Chúa Giêsu Kitô và thần linh chỉ huy con người.
Lạy Chúa Giêsu, Ta ra lệnh cho ngươi.
Ngươi hãy khỏi nơi nơi dành cho Thiên Chúa.
Thiên Chúa là vĩnh cửu, cái ác sẽ được
thay thế bằng cái thiện, Amen.
Cậu ổn chứ?
Tại sao tôi luôn nghe thấy giọng nói đó?
Nếu nhà cậu ở gần đây,  tôi có thể
đến đó để xem tình hình trong nhà cậu.
Bằng cách đó cậu có thể sẽ tốt hơn
Hãy cho tôi một ít thời gian để tôi cầu nguyện
Hãy tìm tôi, nếu cậu vẫn nghe thấy giọng nói đó.
- Cậu ổn chứ?
- Vâng!
Mục sư, chắc tôi không thể
làm chuyện này nữa, tôi xin lỗi
Tất cả các thử thách đều phải có lý do đằng sau nó,
đừng từ bỏ, hãy theo đuổi ước mơ của cậu.
Cảm ơn cậu!
Lạy Chúa!
Con xin chúa ...
Mắt con không thể nhìn thấy những
thử thách nguy hiểm.
Cơ thể và tâm hồn con cũng vậy,
xin Chúa hãy bảo vệ cho con.
Anh có phải là...
Park Yong Hoo? Tôi là
fan hâm mộ lớn của anh đấy.
- Tôi có thể xin chữ ký không?
- Vâng!
- Có vẻ như nó được sơn mới?
- Vừa mới sơn, nhưng không sao
Không sao đâu, đừng lo.
- Vị mục sư hôm qua đâu rồi?
- Mục sư nào?
Một người già, mắt to.
Ông ấy không phải là mục sư ở đây,
Ông ấy đến từ Vatican.
Bởi vì ông ấy có việc nên tôi cho ông ấy
mượn nhà thờ một ngày.
Tôi có thể chỉ cho cậu nơi tìm ông ấy.
Cảm ơn!
Đợi một chút!
Phải mặc dù nó đã thành công trong việc
loại bỏ con quỷ nhưng không thể bắt được nó.
Qủy Satan khi nhập vào cơ thể,
Chúng sẽ có sức mạnh rất lớn.
Vâng! Tôi chắc rằng vị Giám mục đen đang ở Seoul
- Chào cậu chủ.
- Cậu đã ăn chưa? rồi ạ!
- Anh ta đợi tôi bao lâu rồi?
- 30 phút ạ!
- Không nói gì cả sao?
- Anh ta nói nếu như..
Anh không đến thì anh ta sẽ đốt chỗ này.
- Làm việc đi.
- Vâng!
Thứ sáu tuần trước đã say rượu và đánh nhau
với mọi người rồi bị cảnh sát bắt giữ, phải không?
Anh coi chúng tôi như lính gác sao?
Đã bảo trước khi cảnh sát đến sẽ giải quyết vấn đề.
Hợp đồng 5 năm, mỗi tháng
chuyển khoản 30 triệu won là đủ
Đôi khi một nơi nổi tiếng cũng có thể bị cháy.
Nếu có một đám cháy từ lối vào, bọn họ..
chỉ có một cách để tự cứu mình
Nhưng con đường duy nhất này
không thể được mở, tại sao vậy?
Bởi vì có những người đỗ xe container chặn trước cửa.
Nếu anh cho người của tôi bảo vệ.
Thì chúng tôi sẽ không để điều đó xảy ra
Ông chủ.
Được thôi.
Cho tôi số tài khoản của anh.
Chị gái của Dae-Hwan đang hợp tác với tôi.
Mặc dù người quản lý không biết, nhưng anh trai
của Dae-Hwan đang nợ 2 tỷ won vào cờ bạc
Và đó là một khoản vay cho một người cô đơn,
ngay cả có bán nhà cũng không thể trả được
Nhưng chị gái của Dae-Hwan đã gặp gỡ
những người từ Yeongdenbuk và bán công ty
Nếu anh không tin, anh có thể goi điện để kiểm tra.
Số điện thoại không liên lạc được.
Không có lựa chọn nào khác đâu.
Công ty cũng sẽ rơi vào tay người khác
Anh phải ngăn chặn ngay bây giờ.
Tại sao anh biết tất cả chuyện này?
- Tôi biết tất cả mọi chuyện.
- Nếu anh mà nói dối, anh sẽ chết
Tất nhiên rồi. Nói dối là không tốt mà.
Này, lên xe đi
- Đi thôi!
- Vâng!
Nói đi, mau nói cho tao biết.
Không ... không phải như thế.
Này, bắt đầu đi.
Nếu đã cho ta tinh thần,
thì xin hãy cho ta sức mạnh
Thiên thần. Hãy đến với ta.
Cho ta trái tim của kẻ thù
Con rắn của Thiên Chúa.
Không phải tôi ...
Hãy cho đi tinh thần.
Xin hãy cho ta sự sống đời đời
Nhà thờ của chúng tôi đã làm rất nhiều việc.
Putri cũng là một thành viên của nhà thờ
Thường xuyên làm những chuyện vô nghĩa.
và rất ít khi xuất hiện ở đây.
Cậu ta hay đi thâu đêm.
Chuyện nghiêm trọng hơn khi sáng nay
mẹ cậu ta tìm tới đây.
Nhưng cậu ta đã bỏ đi.
Tôi đã đi tìm thử xung quanh
Ngài có thể giúp tôi tìm cậu ta được không?
Không dễ. Chuyện này cần có thời gian.
Mục sư Choi sẽ cố gắng giúp đỡ ngài.
- Cậu có cần gì không?
- Không.
- Đây rồi, cầm lấy đi.
- Đây là gì?
Đây là cái gì?
Chúa sẽ ở bên cậu.
- Bằng cái này sao?
- Thứ này là niềm tin của chúng tôi.
Nếu có niềm tin, không có gì phải sợ cả.
Tôi không tin vào Chúa.
Tại sao?
Khi bố tôi mất, Chúa đã ở đâu?
Lúc đó tôi đã đi nhà thờ, cầu nguyện suốt đêm
mong có thể cứu được bố mình.
Nhưng không bao giờ thành sự thật.
Khi vị linh mục dạy tôi tin vào Chúa
lúc tôi còn nhỏ, ngài ấy đã chết.
Tôi cũng cảm thấy thật hỗn loạn.
Nhưng hãy tin Chúa và hãy làm điều tốt
Tại sao lại phải chết một mình?
Vì khổ quá. Chúa đã nói vậy.
Khi còn nhỏ, chúng ta hay lắng nghe bố mẹ
không phải vì chúng ta hoàn toàn
hiểu sự mong đợi của bố mẹ
đó là bởi vì họ thực sự yêu thương chúng ta
Mong muốn của Chúa không phải
là được hiểu mà là được tin tưởng
Vì Chúa là bố, mẹ của chúng ta.
Chúng ta trải qua tất cả đau khổ
vì có một nguyên nhân
Chỉ cần chúng ta tin và làm theo,
sớm muộn gì cũng sẽ hiểu ý nghĩa của nó.
Vậy nguyên nhân cái chết của linh mục là gì?
Nó sẽ động lực cho cậu.
Tôi vẫn còn việc phải làm.
Ông cho tôi dễ dàng vậy sao?
Không thể mua bằng tiền đâu.
- Vậy thì sao?
- Hãy coi đó là một món quà từ Chúa.
Vào xe đi.
Người chạy ra khỏi nhà thờ là ai vậy?
Cậu ở bên ngoài lúc đó sao?
Những người không tốt
thì sẽ không được vào trong.
Bây giờ người đó không đến sao?
Thật ra 2 người là làm được, phải không?
Một người cũng có thể làm được.
Linh mục đã tự làm và rồi chết
- Tất cả đó là ý Chúa
- Tự tử cũng là ý Chúa?
Một mình bước vào, đó là
một hành động tự sát, ông đã suýt chết.
Nhưng bây giờ tôi đang sống.
- Đó là vì có tôi nên ông mới còn sống.
- Đó là ý của Chúa.
Lần này tôi sẽ không vào nữa.
- Đó cũng là ý Chúa.
- Ông nói chuyện khó nghe rồi đấy.
Ở đây, rẽ phải.
Cảm ơn cậu!
- Tên cậu là ...
- Park Yong-hoo
Đừng dùng cái này.
Soo-Jin hiện đang ở đâu?
Ác ma có thể biết mục đích
của chúng ta, hãy cẩn thận
Đợi chút!
- Đây là cái gì?
- Nó được làm từ nước thánh.
Ác ma không thể vượt qua cánh cửa này
Mình sẽ gọi lại cho cậu.
Các người là ai?
Ta, theo lệnh của Chúa,
đến để thu phục ngươi.
Mẹ ơi!
Mau hiện ra con người thật của ngươi.
Mẹ ...
Chúa Giêsu. Kitô ta ra lệnh cho ngươi,
tên của ngươi là gì?
Đừng nghe lời mẹ tôi nói.
Bà ấy bị mất trí, tình trạng hiện giờ
rất nghiêm trọng.
Buổi tối luôn nói chuyện một mình.
Luôn luôn nói rằng muốn tôi chết cùng bà.
Khuôn mặt bà ấy luôn bầm tím,
vì bà ấy luôn tự đánh vào mình.
Tôi đã phải tự dọn dẹp khi bà ấy
phá hủy bức ảnh của Chúa Giêsu.
Không đúng!
- Nhưng tại sao nó không xuất hiện?
- Mỗi hành động của ác ma đều khác nhau.
Có thể nó đánh lừa chúng ta
khi nhập vào cơ thể người này.
Mặc dù nó có thể sống sót
khi ta dùng nước thánh vào cơ thể.
Nhưng khi vào cơ thể
nó sẽ không thể kéo dài được.
Vậy làm thế nào bây giờ?
Tại sao vậy?
Mẹ...
Đức Chúa toàn năng
Thiên thần của Chúa
Lạy Đức Chúa!
Ta đang nhập vào cơ thể
của kẻ đã giết bố của ngươi.
Yong-hoo!
Chết đi!
- Yong-hoo! Bình tĩnh, phải bình tĩnh!
- Giết hắn đi!
Giết hắn ...
Giết người này ngay lập tức
- Bình tĩnh!
- Nhanh lên giết hắn ta.
Giết hắn, nhanh chóng giết hắn .. Giết hắn ..!
Ông đang tìm gì vậy?
- Ông có ổn không?
- Mọi chuyện đều là do cậu ta.
Sao anh ta lại làm như vậy?
Hy sinh cho ác ma để có thể
thành Giám mục đen.
Linh hồn và thể xác của người đã chết
sẽ được lấy đi và trao cho quỷ dữ
Tôi phải tìm bằng được cậu ta.
Đây có phải là chuyện mà
ông nói với tôi, phải không?
Những người có được thứ này, sẽ chữa lành
cho mọi người bệnh. Có thể tiêu diệt được ác ma.
Nhưng cậu đã không thành tâm cầu nguyện.
2 lần muốn hủy nó trước mặt tôi.
Những người tin vào Chúa mới có nó mà.
Cậu không tin vào Chúa, tức giận với Chúa
Những người không thành thật thì
sẽ không có sự ghét bỏ
Bây giờ cậu vẫn còn tức giận với Chúa.
Có nghĩa là trái tim của cậu vẫn còn có Chúa
Mặc dù tôi không biết nhưng mục sư
cũng đã cố gắng hết sức
Tôi cũng biết lúc đó tôi thực sự tin tưởng mục sư.
Cho đến bây giờ tôi vẫn không thể
tha thứ cho mình.
Mục sư... Soo-Jin đã tình rồi.
Soo-Jin, vẫn nhớ những gì đã xảy ra chứ?
Có cô nhận ra người đó là ai không?
Gần đây, con đi uống với anh ta mỗi ngày, phải không?
Thưa bà ... hãy để tôi hỏi.
Có lẽ người đó nói rằng anh ta
yêu cô và thích cô.
Nhưng nó không chân thành.
Người đó muốn có một cái gì đó
nên anh ta mới tiếp cận cô.
Người đó bây giờ đang ở đâu?
Xin hãy người hãy cho cô ấy ánh sáng
Hãy để cô ấy bước ra khỏi bóng tối.
Ác quỷ rắn, hãy rút lui!
Đừng cố gắng chống lại ta.
Thiên Chúa toàn năng.
Hãy cho con sức mạnh chống lại ác quỷ
Đi đi ...Thiên Chúa của trời đất.
Thay mặt cha và con và thánh thần.
Hãy cho con sức mạnh chống lại ác quỷ ..
Amen!
Khi Soo-Jin muốn nói chuyện,
hãy gọi ngay cho tôi.
Xin lỗi! Tôi sẽ chăm sóc con bé thật tốt
Chăm sóc cô ấy và hãy hiểu cô ấy hơn.
Chiến đấu với quỷ dữ, làm tôi thấy hơi đói.
- Đi thôi.
Có ai không vậy?
Park Yong-hoo
Tôi là fan của anh.
- Muốn xin chữ ký không?
- Không cần.
- Đi đi!
- Được rồi, chúc ngon miệng.
Vẫn còn người hâm mộ.
Cậu bắt đầu tập quyền anh từ khi nào?
Từ nhỏ, tập đấm bốc. Sau đó tham gia MMA
Rồi theo chị họ ra nước ngoài.
Không còn đồ ăn nhẹ nhỉ?
Tôi mới trở về từ Hoa Kỳ, nên không
đi mua được đồ ăn.
Nhưng mục sư có thể uống rượu chứ?
Chúng tôi có thể hút thuốc và uống rượu vang.
Tôi thường uống rượu vang đỏ
Mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ,
tôi về nhà và uống rượu vang đỏ.
- Tôi thì không uống rượu.
- Cậu không có gánh nặng gì.
- Thể thao!
- Không phải là một phần của công việc
Vậy thì tôi chẳng có gì để làm cả.
- Cậu không có bạn gái?
- Chưa từng có bạn gái.
- Bởi vì cậu quá cứng đầu.
- Mục sư không nên nói thế.
Bây giờ tôi đang là một mục sư,
nhưng khi tôi còn trẻ thì không như vậy.
Lúc đó cậu có thể đi,
nhưng tại sao cậu vẫn muốn vào?
Nhìn vào phản xạ của ông, tôi cảm thấy
chắc ông sẽ rất khó khăn.
Kể cả tôi có chiến đấu một mình,
tôi vẫn có thể giành chiến thắng
- Ông quá tự tin
- Lúc đó đối thủ đã bị kiểm soát
Tôi thấy ông rất hoảng loạn.
- Chỉ là một chút bất ngờ thôi.
- Một chút bất ngờ sao?
Cảm ơn cậu đã đồng hành cùng tôi hôm nay
Phụ đề được dịch bởi TOP1.
Ông đã tới đây rồi, thì cầu nguyện trước rồi hãy đi.
Uống rượu rồi thì không thể.
- Làm đi!
- Không thể!
- Ông làm sao vậy?
- Hôm nay tôi rất khát.
Cho tôi thêm một chai nữa.
Một trai nữa?
Hình như ông say rồi.
Say thì mới không cầu nguyện được.
- Đau quá ...
- Không chịu nói sao?
- Đừng có khóc.
- Tao bảo đừng có khóc.
- Đến đây nhanh lên.
- Vâng!
Nếu chúng ta bị bắt thì sao?
Không sao đâu.
Họ sẽ không biết. Nhanh lên
Dậy đi.
Chú là ai vậy?
Ta đến đây để giúp Ho-seok.
Cháu đang cảm thấy rất rằn vặt, phải không?
Tại sao họ có thể đánh Ho-Seok
tốt bụng của chúng ta, phải không?
Không sao đâu ..
Ta sẽ không để Ho-Seok bị đánh một lần nữa.
Tin ta đi.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại và đi theo ta.
Thiên Chúa, xin người hãy đến đây
Đến đây!
Ta có thể tin tưởng được.
Chờ chút.
Yong-hoo.
Anh là ai?
Hôm đó, anh nhớ chứ?
Vài ngày trước, người chạy ra khỏi nhà thờ là tôi
Tay của anh có một vết thương, phải không?
Tôi cũng có một vết thương.
Ban đầu không quá lớn,
nhưng dần dần nó lớn hơn
Bởi vì ông ta muốn lợi dụng anh,
sau đó lại giả vờ như không biết
Có lẽ ngày mai tôi sẽ tới giúp anh.
Làm ơn!
Mục sư Ahn!
Ông ta là ác quỷ.
Cha của chúng ta đang ở trên thiên đường
Người sẽ tôn vinh tên của bạn.
Hãy đến vương quốc của người
Hãy cho con ý chí của người, trên trái đất
cũng như trên thiên đường
Cho chúng con đủ thức ăn hôm nay
Mục sư à! Là tôi đây.
Bây giờ họ đang cầu nguyện
Được rồi, tôi sẽ tới ngay lập tức.
Đây là trận đấu MMA lớn nhất thế giới.
Trung Quốc đầu tư hơn 7 tỷ vào đó.
Vào ngày 16 này, cậu biết lợi nhuận
là bao nhiêu không?
400 triệu đô la Mỹ.
2 công ty Mỹ muốn vào công ty chúng ta.
Chúa ơi, xin hãy bảo vệ chúng con.
và hãy cho chúng con ánh sáng từ thiên đường.
- Xua đuổi mọi ác quỷ ...
- Im lặng chút đi.
Đừng để sức mạnh của ác quỷ
chi phối chúng con.
- Ta bảo im lặng đi.
- Xin Chúa, hãy trừng phạt quỷ dữ
Chúa ơi, hãy bảo vệ chúng con.
Và đừng trừng phạt chúng con.
Chúa ơi, xin hãy cứu chúng con.
- Cứu chúng con, thắp sáng chúng con.
- Dừng lại đi.
- Đừng để ma quỷ thống trị chúng con.
- Amen!
- Bởi vì ngươi mà ta đã bị đánh rất đau đớn.
- Hãy bảo vệ chúng con.
Đừng giả vờ tử tế, ta buồn nôn.
Những lần như thế này ta muốn giết ngươi.
Nói tên của ngươi mau lên.
Cô thật may mắn khi có mẹ Maria ở bên cạnh.
Chúa ở cùng cô, cô là người may mắn
giữa những người phụ nữ.
Đứa con mà cô đã sinh ra,
Chúa Giêsu ở với nó.
Hãy cầu nguyện cho con người tội lỗi này.
Ta ra lệnh cho ngươi.
Nhân danh cha và thánh thần.
Cho ta biết tên của ngươi.
Nói ra tên của ngươi..
Kadema ... Kadema
Nhân danh Cha và Thánh thần
mau ra khỏi cơ thể này ngay.
Yong-Hoo. Khoản thanh toán này rất lớn.
Cậu có thể nhận được gấp 10 lần
Trận đấu này sẽ biến cậu thành người nổi tiếng.
Hợp tác chứ?
Bây giờ mọi chuyện đều ổn rồi.
Không sao nữa rồi.
Ngươi là ai?
Chúng ta là những người lính
Có bao nhiêu con quỷ trong cơ thể này.
666 người đã tới đây.
Không!
Tại sao? Chuyện gì vậy, tiền ít quá sao?
Alô!
Cha Ahn không có ở đó sao?
Bây giờ họ đang ở dưới tầng hầm
Ở đâu?
Cha Park!
Trở lại địa ngục ..! Ta ra lệnh cho ngươi!
Trở về nơi ngươi xuất phát.
Hãy quay lại đi, rời khỏi đây đi.
Nhân danh Cha và Thánh thần,
hãy trở về nơi xuất phát của ngươi.
Tên ngươi là gì?
Adola!
Nhân danh cha và thánh thần.
Nhân danh Cha và thánh thần,
ngươi hãy ra khỏi cơ thể này mau.
Cha Ahn!
Ra ngoài đi! Ở đây nguy hiểm lắm!
Ở đây nguy hiểm lắm!
Tôi không thể để cha một mình ở đây được.
Tôi không một mình.
Chúa ở với tôi!
Nhanh lên!
Tôi cũng muốn ở bên cha!
Cha của chúng ta đang ở trên thiên đường
Cha!
cha của chúng ta đang ở trên thiên đường
Chúa ơi, xin hãy cứu con
từ tay kẻ thù của con.
Cứu con khỏi quỷ dữ. Giúp con với
Chúa ơi, hãy chỉ cho con con đường tươi sáng
Cô ổn chứ?
Cha Ahn!
Cha ổn chứ?
Mặt ta đau quá.
Không phải cha nói cha có thể
chiến đấu một mình sao?
Thằng bé đánh rất mạnh.
Xin lỗi tôi đã đến trễ.
Cháu có thấy gì không?
Có người lạ nói chuyện với cháu nữa không?
Thằng bé nói nó nhìn thấy một linh mục
trong giấc mơ của nó.
Một vị Giám mục đen.
Cháu còn nhớ mặt người đó không?
Cảm ơn cậu đã cứu con của chúng tôi
Không có gì.
Được rồi, đến cảm ơn chú đi.
Trước đây, mỗi lần tôi nhìn thấy thánh giá.
Tôi lại muốn phát điên lên.
Nhưng bây giờ khi tôi nhìn thấy nó.
Cảm giác rất lạ, không hề tức giận,
thậm chí còn nhớ đến cha.
Dường như tôi đã thay đổi.
Tôi tin cha!
Nhân cơ hội này, hãy tin cả vào Chúa
Tôi sẽ cố gắng!
Mặc dù tôi không thể giải thích ý của Chúa,
Chúa sẽ không để cậu yên.
Mặc dù cậu dễ xúc động,
Nhưng Chúa vẫn yêu cậu
Và cho cậu thứ sức mạnh đó
Ừ, chắc vậy.
Tại sao cha nói chuyện một mình thế?
Bố của cậu chắc là người tốt bụng,
một người đàn ông thực sự
Tại sao cha lại nghĩ vậy?
Bố cậu và cậu đều rất tuyệt
Biết đấu tranh cho sự thật
Bố của cậu chắc đang hạnh phúc trên thiên đường
Tôi thật sự muốn ôm bố tôi một lần nữa.
Chỉ khi làm vậy, tôi mới không cảm thấy hối tiếc.
Ho-seok à, dậy đi
Linh hồn thánh thiện này
sẽ được trao lại cho người.
Hãy cho ta sức mạnh.
Tôi trông cậy cả vào người.
- Alô!
- Cha Ahn
Ho-seok, thằng bé..
Ho-seok ...
Ho-seok chết rồi.
Thằng bé ở trong đó.
Làm ơn cho chúng tôi chút thời gian.
Tôi muốn cầu nguyện cho thằng bé.
Tên khốn đó!
- Yong-hoo!
- Giúp cháu với!
Giúp cháu với!
Cha Ahn. Mau thả cháu ra với.
Cha Ahn!
Cha bỏ cháu.
Cha đã không cứu cháu.
Mục sư Ahn, cháu đau khổ quá.
Cổ cháu đau quá.
Cháu lạnh và sợ lắm.
Mục sư Ahn, giúp cháu với.
Mục sư Ahn, ôm cháu đi.
Ôm cháu.
Cha Ahn!
Ông ta sắp chết, tại sao ngươi lại thích
ông ta đến vậy, điều đó khiến ta thấy khó hiểu
Tôi không chỉ cứu được Mục sư Ahn,
ta còn có thể chữa lành đôi tay của ngươi.
Giơ tay phải lên và nói,
tôi từ chối Chúa và Thánh thần.
- Đừng ... - Nhanh lên.
- Nếu không thì cha Ahn sẽ chết.
Tôi ..
Cha
Chúa
và Thánh thần.
Hãy bảo vệ Yong-hoo
Thay mặt cha ...
Làm thế nào bây giờ..
Tôi nên làm gì đây ...
Nhà thờ!
Ông già!
Tầng 3 ... lên tầng 3!
Thiên Chúa toàn năng.
Chúa đưa con người vào ánh sáng
Chúa đưa con người vào ánh sáng.
Người tạo ra trời và đất
Tại sao Người im lặng ...
Một người vô tội sắp chết,
tại sao Người vẫn im lặng.
Khi bố tôi chết.
Người cũng không làm gì cả.
Bố tôi tin Người.
Tại sao Người không làm gì cả? Tại sao?
Quên nó đi. Tự tôi sẽ làm điều đó.
Cha tỉnh rồi sao?
Tôi sẽ xử lý chuyện này, cha nghỉ ngơi chút đi.
Tiếp tục cầu nguyện cho ông ấy
Này anh!
Cha Ahn nói đưa cái này cho anh.
Cha ấy muốn anh mặc nó.
Đây là lời cầu nguyện của cha ấy
Khi chiến đấu với ác quỷ, nó có thể giúp anh.
- Cảm ơn!
- Chúa sẽ luôn ở cùng anh.
Tôi không tin vào Chúa.
Cha Ahn đã cứu tôi và đang gặp nguy hiểm.
Nói cho tôi biết, hắn ta ở đâu?
Tên khốn đó, nhanh lên nói cho tôi biết.
Thằng khốn kiếp.
định đi đâu?
Nếu trái tim này bị đâm, tôi có thể sẽ chết
Mẹ kiếp!
Bố!
Con trai ta đã lớn thật rồi.
Con nhớ bố nhiều lắm!
Xin con tha thứ cho bố.
Con chắc đã rất mệt mỏi!
Bố cũng nhớ con rất nhiều.
Cảm ơn cậu.
Phim được dịch bởi TOP1.
(Phim vẫn còn)
Thực sự cảm ơn Mục sư Choi.
Tôi đã đến Rome an toàn.
Ăn kem ở Rome. Thực sự mong cậu cũng ở đây
Tôi luôn tin rằng cậu có thể là một người trừ tà giỏi.
Chúa luôn ở bên cậu.
Đừng đánh mất can đảm.
Chiến đấu !!